# Задание: Разработка приложения для работы с аудиофайлами формата WAV.

## Описание:
Создайте консольное приложение на Python для работы с аудиофайлами формата WAV. Приложение должно включать две основные функции:

### Функция 1: Модификация аудиофайла
Эта функция принимает аудиофайл и позволяет изменять скорость и громкость аудиофайла. Пользователь может уменьшить или увеличить скорость воспроизведения аудио или изменить его громкость путем передачи параметров запуска программы.

### Функция 2: Расшифровка аудио в текст
Данная функция использует open-source библиотеки для офлайн распознавания речи (работает без доступа в интернет) и преобразования аудиофайла в текстовый формат. Пользователь передает аудиофайл в качестве параметра и получает его текстовую расшифровку.

### Дополнительные требования:
- Результат расшифровки должен логироваться в JSON-формате и записываться в файл.

### Примечание:
- В рамках данного задания можно использовать open-source библиотеки для работы с аудио и распознавания речи.
- Приложение должно быть способно распознавать речь на русском и английском языке.
- Аудиозаписи для тестирования и демонстрации работы приложения можно скачать с сайта freesound.org или аналогичных ресурсов, предоставляющих бесплатные аудиофайлы. Эти аудиозаписи будут использоваться для проверки функциональности.

## Использование

### Создание окружения

**Примечание:** тестировалось только на python3.10!

```sh
virtualenv venv
source ./venv/bin/activate
```

### Установка зависимостей

```sh
pip install -e .
```

### Использование

#### Модификация аудиофайла

```sh
audio-app modify \
    --file ./data/test_sample.wav \
    --output ./data/output.wav \
    --speed 2 \
    --volume 0.5
```

#### Расшифровка аудио в текст

**Примечание:** первый запуск может длиться примерно минуту (будет происходить загрузка модели)

Решил использовать [whisper-large-v3](https://huggingface.co/openai/whisper-large-v3), тк он самый свежий из моделей.

```sh
audio-app transcribe \
    --file ./data/test_sample.wav \
    --output ./data/test_sample.json
```

### Тестирование (опционально)

```sh
pytest .
```
